大家好，欢迎收看我的频道
您正在申请外国大学或工作或梦想
那天那个女孩或任何移民到一个新国家的人，然后你以为我是
可能不值得，您认为实际上在那的其他人
在那家公司工作的大学与他们有很大的不同
这项很棒的教育，或者他们有帮助他们获得这些出色的父母
不管他们一生走过什么，基本上我都有想要的感觉
告诉你我的故事，当时我正在申请那些
我全力以赴的财政援助，我真的很害怕申请高级职位
大学，尽管我来自俄罗斯的GPA高而且我曾经
像啊，但没人在乎我那些在美国的人，他们是如此有才华，
他们是如此不同，为什么我应该申请斯坦福大学或哈佛大学他们
甚至不会考虑我，因为我与众不同，因为他们无法
评估我在俄罗斯的成功，因为对他们基本上没有任何意义
所以我没有申请那些大学，我应该告诉你
后来我很后悔，所以现在基本上我不知道他们是否会
接受我或不接受，就像我一直对自己有一个问题
我非常感谢我的父母，他们总是告诉我说这里是最好的
你是最好的，但我只想到了
当我遇见美国人时，不仅是您认识美国人，而且我认为人们
来自美国的人是有史以来最好的商人，他们可以像没有人一样推销自己
世界上的其他人，他们将能够突出自己的成功，并
展示他们的失败是胜利，而我实际上遇到了这家公司
他们都是公司，都是由美国人创立的，他们收到了
来自加速器的投资，他们喜欢乘坐私人飞机来筹款
在世界的不同地方，他们就像在炫耀自己的状态
他们实际上还没有产品，但是他们说他们会
像下周一样启动它，然后下一个东西和下个星期，他们会
说他们将在下周发布它，但是他们表现得很好
不，哇，这家公司很棒我不知道他们在做什么，但是
他们正在做演示，有照片他们做得很好
所以我什至不打算与他们竞争，但后来他们提出了很多
钱是的，他们没有，因为我说过他们是很好的销售商，他们雇用了大约20人
人们在三个月之内就关门了，因为他们
还没有任何产品，是的，他们是畅销产品，这就是我
告诉大家喜欢，如果您看到有人吹嘘他们的成功
也许如果您对它们学得更好一点，您会意识到自己实际上在做
比他们好多了，就像我有时候和别人说话时
在旧金山，他们会说很多关于创业的真棒话
但是如果您像三，四个星期那样继续与他们交谈，您会意识到
他们的应用程序或产品，他们的建筑只有他们认为的有效
他们只是有这个想法的想法，它无处不在
这段视频是为了让您相信自己，我们喜欢俄罗斯人和其他人
我认为这些国家相信自己，例如
这个国家曾经像我一样是共产主义国家，或者如果您的国家具有这种文化，
父亲在某个特定的公司工作，那么你会为此工作
特定的公司，任何偏差都将被视为失败，所以当我
试图创办我自己的公司，我的祖父母并不十分了解
我之所以做，是因为苏联国家的企业家精神是
等于犯罪，因为人们认为企业家实际上是你知道的
窃取别人的钱是因为他们购买了更便宜的路线，然后为他们做沙拉
高价格，高价格，这有点
非标准洗浴，因为许多人会在父母曾经洗过的时候洗
就像去同一家公司工作，每个人都会告诉我，就像你一样
确定要这样做，而我的朋友们会像那样确定您确定
不想去银行工作，所以只需确保您在做什么
你的心告诉你我知道这听起来很陈词滥调，或者我不知道
知道确切的词，但不要认为你比别人更糟
不要以为你应该做别人告诉你的事情，因为你会
永远不要在自己想去的地方，拍摄总是很重要的
当我们建立这个初创公司时，还有我生活中的另一个故事
linguae之行我的创始人总是会告诉我，嘿，我们将成为
我们将从最佳投资者那里筹集资金的业内最大公司
在世界上，我就像你为什么这么想，因为你看到我仍然有
苏联人我仍然拥有它，我好好想想我们在这里做什么
美国与其他来自美国的初创企业相比
在这里，他们接受了斯坦福大学的教育，为什么有史以来最好的投资者会投资
在我们里面，他就像不，我们应该尝试我们应该那样做，我们应该真正
高，所以我们为那些投资Facebook和Apple的投资者开枪
我们只是给他们写电子邮件，我感到有些人感到惊讶
甚至回答，但他们当然并不认真，所以他们不想投资
因为他们不认识我们，我们回到了俄罗斯，但是因为我们开枪了
如此之高，我们实际上能够超越我们的期望，所以我们友善
有望从这名投资者那里筹集这笔钱，但我们希望
我们可能会从这些投资者那里筹集资金，最后我们从这些投资者那里筹集资金
投资者居然如此高我们所期望的，这适用于一切
在我们的生活中，因此，如果您正在考虑升读这所特殊的大学
就像你认为自己很适合继续尝试一些大学
低水平或如果您想得到这份工作，请尝试
申请稍微复杂一点的人会付出更多的工作，因为如果您
应该雇用你会比你期望的高一点，所以是的
就像我说的，我们能够从投资者那里筹集资金，而且我们能够得到
公司进入美国，但我再次感到怀疑，我很高兴
一位真正相信并希望我像我的联合创始人的联合创始人
相信自己并朝更高的方向前进，而不是从中购买这些故事
吹牛的人，因为实际上
成功的他们不会去炫耀自己如何出售那家公司
大约很多，不要被那吓到
只是做你自己相信自己，我想我应该像我一样尝试
如果我不尝试的话，只有一辈子我永远不会知道我是否会进入
别进去就好了，就像我的生活不在这里，因为如果我们在说话
关于您仍在申请的大学，而不仅仅是一所您对六所大学视而不见的人
五所大学是一轮申请的最佳大学数量，
如果你在面试中失败了，这不是你得到的最后一份工作。
好的，但是您只有这种经验，您会知道它是什么
想要看到那个水平，您会看到那些人，也许当您
见到他们，就像我说的那样，我对那些
在斯坦福大学读书是因为我认为他们是来自火星的一些天才
所以你有点像那些人，但是每当我意识到这些人时
他们只是你知道他们很聪明他们很好他们很普通他们就像我们一样
基本上他们只是相信自己梦想的人
当然，我们有点幸运，但是运气很大的人希望我
这个视频激励你们达到比您期望更高的水平，并让我知道
您对这个话题有什么看法
知道自己值得，而您永远也不会得到想要的，我希望它
您知道可以帮助您迈向梦想的第一步，并相信
自己，如果您愿意的话，请将此视频作为入门级BS
喜欢它，请点赞与您的朋友分享此视频，请
订阅我的频道非常感谢您观看此视频，我曾经
如果您愿意，这只小狗今天在我旁边睡觉，同时拍摄此视频
说再见再见再见家伙相信自己是的